indo aqui começando então, os nossos exemplos práticos.
A gente vai falar um pouquinho inicialmente de pessoa física, né?
Obviamente a gente não vai aprofundar tanto,
mas vamos começar dando os exemplos para a pessoa
física que a gente tem aqui né Pessoa física,
nós vamos falar de patrimonial.
Certamente, muitos de vocês já ouviram falar de né.
É uma excelente oportunidade de transferir bens,
direitos e obrigações da pessoa física para uma pessoa
jurídica que tenha a atividade de muito já usado,
Amplamente utilizado, esse planejamento tributário no Brasil,
Mas sempre existe muitas oportunidades e muitas
pessoas que ainda desconhecem essa possibilidade.
Quando a gente fala de os principais benefícios
que uma holding traz para a pessoa física,
para a sua família, para os seus descendentes.
É justamente possibilitar uma blindagem patrimonial
que que é uma blindagem patrimonial,
uma proteção do patrimônio.
Que essa pessoa física em relação a terceiros, né.
Que envolvam diretamente o seu nome, pessoa física,
bem como possibilitar uma sucessão familiar mais
organizada e também redução de carga tributária.
Então veja que são três grandes e principais benefícios
que a gente tem com a blindagem patrimonial,
sucessão familiar e planejamento tributário que é a redução de carga tributária
Com base nesses conceitos iniciais e nessas
premissas iniciais nós vamos fazer uma comparação porque
eu disse pra vocês que planejamento tributário
é simular cenários e comparar os cenários.
Então, nós vamos fazer uma simulação
de bens e rendimentos que estão numa pessoa física e que,
ao serem transferidos para a pessoa jurídica,
além de trazer todos esses benefícios que nós dissemos, blindagem patrimonial,
garantir uma sucessão familiar, ele já traz por alguns anos ou por bons anos,
o ganho tributário, o ganho de planejamento tributário,
essa redução de carga tributária esperada, né?
Qual que é a comparação que a gente vai fazer?
Então uma pessoa física tem alguns imóveis e
esses imóveis pertencem todas à pessoa física.
E aí, nós vamos comparar como que funciona a tributação nessa pessoa física?
E como que funciona?
Se esses bens deixarem de estar na pessoa física,
for constituída uma empresa que é uma
empresa patrimonial tributada pelo lucro presumido,
aonde os rendimentos nessa patrimonial terão uma substancial redução
de carga tributária quando comparado a pessoa física.
E nós veremos isso através de planilha disponibilizada pra vocês.
E que nós vamos acompanhar aqui diretamente inicialmente atividade de né?
Que vai administrar esses imóveis, né?